Sådan holder du styr på kundesamtaler
og omdanner dem til tydelige og sikre
opdateringer med Microsoft 365 Copilot
i Teams.
Vælg Copilot-ikonet i chat.
Bed Copilot om at opsummere
diskussionen og skitsere de næste
trin.
Send den derefter.
Nu har du en struktureret oversigt,
der registrerer det, der er vigtigt.
Derefter skal du bede Copilot om at
udarbejde en kunderettet meddelelse.
Vi inkluderer den seneste
sagsaktivitet, aktuel status, næste
trin og tidsindstilling for den næste
opdatering og afsendelse.
Copilot omdanner dine noter til en
elegant, professionel opdatering, der
er klar til at blive gennemgået og
sendt.
Til sidst skal du bede Copilot om at
registrere sagsnoter for at få en
problemfri overdragelse.
Din sag er fuldt dokumenteret og klar
til at blive delt.